第24集  結束的與繼續的
我…
私…
五月雨
さみだれ
辛苦了
お疲れ
以及歡迎回來
そしておかえり
歡迎回來
おかえり
小五  抱歉啊
さみちゃん　ごめんね
歡迎回來
おかえり
辛苦了  歡迎回來
お疲れさま　おかえりなさい
お疲れさん　おかえり
歡迎回來
おかえりなさい
歡… 歡迎回來
お… おかえりなさい
我… 我…
わた… 私…
對不起！
ごめん！
真的很對不起…
ごめんなさい…
謝謝你們
ありがとう
對不起  謝謝你們
ごめんなさい　ありがとう
我回來了
ただいま
謝謝  謝謝
ありがとう　ありがとう
五月雨  可以了吧？
さみだれ　もういいな？
嗯
うん
各位  回去了
帰るぞ　みんな
這裡是… 跟第 11 隻戰鬥的地方嗎
ここは… 11 体目と戦った場所か
剛剛待的那座人工島很快就會坍塌
先ほどまでいた人工島はじきに崩れる
ふと見上げたあの空は不思議いっぱい
偶然抬頭望見的那片天空掛滿不可思議
五月雨打消念頭後  力量無處可用
さみだれの意思がくじけ　力がさまよった
那東西很快也會破碎並分解成能在大氣層中燃盡的大小
あれもじきに大気圏で燃え尽きる程度の大きさに分解し
飲み込んだ絶望が僕を苦しめる
切身體會到的絕望在不斷折磨我
消失在空中
空に消える
接下來
ここから先は
孤独な鎖を断ち切る勇気
斬斷身上孤獨鎖鏈的勇氣
是你們的人生故事
お前たちの人生の物語
(You are my light)
這場戰鬥不過是你們漫長人生中的
この戦いはお前たちの長い人生の中の
かすかな夢で鮮やかな君を探している
我在朦朧的夢境中苦苦尋覓著鮮明的你
一個小小的插曲罷了
僅かな 1 エピソードにすぎない
僕の中の限界　蹴飛ばして
我定會突破自己肉體的極限
但是  肯定有得  也有失
だが　得たもの　失ったもの
勇気を踏み台に空に舞い上がろう
踏著那名為勇氣的墊腳石飛上天空
有會被忘記的人  也有難以被忘記的人
忘れられる者　忘れられない者もいるだろう
Let's CRUSH the fear!
給大家添麻煩了
迷惑をかけた
請你們原諒我
許してくれ
乱れた世の果てで誓うよ
我在亂世的盡頭向你起誓
承蒙關照了  阿尼瑪
世話になったな　アニマ
辛苦了  阿尼瑪
お疲れ　アニマ
もし君が崩れても
就算你崩潰我也會
辛苦了
お疲れさん
Be the HERO!
阿尼瑪  謝謝你
アニマ　ありがとう
前に進む僕らの未来で待ってるよ
我在我們向前邁進的未來裡等著你
辛苦了  阿尼瑪
お疲れさま　アニマ
用不著道歉  阿尼瑪
頭下げないで　アニマ
辛苦了
お疲れさま
いつも輝く君に「YES, MY LORD!」
對永遠閃耀的你「YES, MY LORD!」
一直以來謝謝你了
今までありがとう
謝謝你  阿尼瑪
ありがとう　アニマ
降り注ぐ惑星を抱きしめて
緊擁從天而降的一顆顆碎星
謝謝你
ありがとう
謝謝
君が壊したいその未来まで僕は愛するよ
連你想破壞的那個未來我也愛到無以復加
公主！
姫！
看來我已經不是公主了
私　もうお姫様ちゃうみたい
失去了超能力
サイキックが抜けた
快… 快去醫院…
びょ… 病院に…
我沒事
大丈夫
突然失去巨大力量  嚇了一跳而已
でっかい力が抜けたから　びっくりしたけど
目前應該沒問題
今んとこ問題なさそう
但是…
でも…
我是說真的
ほんまやって
比想像中有精神
なんか不思議と元気
但是
けど
既然我失去了力量  就說明快了
私の力が抜けたってことは　そろそろやな
沒錯
ああ
快到說再見的時候了
お別れの時間が近づいてきた
朗斯
ランス
讚！
ザン！
盧多
ルド
那條狗是老哥的…
あの犬が兄貴の…
有些對不起風卷豹和茜太陽等許願獲得超能力的人
風巻豹　茜太陽などの願い事でサイキックを得た者や
以及星川昴  月代雪待
星川昴　月代雪待
和五月雨這類本身就素養超群的人
さみだれなどの元から素養の強い者には悪いが
但是我要把你們的超能力都帶走
これからお前たちのサイキックを全て持っていく
原… 原來我們有素養啊
そ… 素養なんてあったんだ
就算現在告訴我們…
今更言われても…
你之後會怎麼樣？
君はこのあとどうなるんだい？
我會帶著戒指隨從  去尋找輪迴之環
指輪の従者たちを連れ　輪廻の輪を探す
輪迴…
輪廻って…
我也活得太久了
私も長く生き過ぎた
這具身體也是用超能力維持的半靈體
この体もサイキックで保っている半霊体だ
我累了
そろそろ疲れた
一直以來多謝了  希亞
今までありがとう　シア
跟你一起生活我很開心
シアとの生活　楽しかったわ
八子  你一個人能拍照嗎？
やーこ　一人で写真撮れる？
沒事嗎？
大丈夫？
我沒事的
大丈夫よ
再見  八子
さよなら　やーこ
再見啦  庫
じゃあね　クー
謝謝你  辛苦了
ありがとう　お疲れさま
豹  照顧好自己
豹君　元気でね
我一直都很好
僕はいつでも元気さ
抱歉  庫
ごめん　クー
載著基爾一起走吧
キルを乗せていってあげて
沒問題
お安い御用なの
再見  勇敢又偉大的戰士
さらばだ　勇敢にして偉大なる戦士
宙野花子
拜拜
バイバイ
你不要跟朗斯吵架哦
ランスとケンカしないようにね
感謝你的忠告
忠告感謝する
你竟然會說謝謝
キルが感謝なんて
我沒聽錯吧
珍しい
我有很多事要向你道歉
いろいろすまなかったのう
沒有這回事  沒有…
そんなことない　そんなこと…
保重
達者での
洛基  真的很謝謝你…
ロキ　いろいろありがとう…
再見
じゃあ
堂堂男子漢怎麼能哭呢
泣いているといい男が台なしじゃぞ
我沒哭！我哪有哭…
泣いてない！泣いてなんか…
我捨不得你  利！
さみしいよ　リー！
我的昴  別哭了！
泣くな　俺の昴！
我也… 可惡！
俺だって… ちくしょう！
謝謝你一直陪我  隆
ずっと付いててくれてありがとう　ロン
有你在我心裡很踏實
心強かったよ
可愛的雪待  你也很可靠
お前も頼もしかったよ　かわいい雪待や
要坐上來嗎？
乗っていくか？
丹斯
ダンス
謝謝你
ありがとう
你要成為一個好女人啊
いい女になれよ
不  你已經是了
いや　もういい女だけどな
再見！
じゃあな！
你們倆一定沒問題的
二人ならきっと大丈夫じゃ
再見
じゃあの
你不介意載他們嗎？
いいのか？背に乗せて
這是例外
例外だ
別了
さらば
諾伊
ノイ
穆
ムー
阿尼瑪
アニマ
嗯？
ん？
抱歉  就那個…
悪ぃ　あのさ…
真是服了  你們不累嗎？
あきれたな　疲れてないのか？
怎麼了？
どうした？
嗯？
ん？
難道說…
まさか…
不是吧
ええ～
你累嗎？
疲れたか？
呵！根本不！
はっ！ぜんっぜん！
好吧
分かった
你們的超能力我會最後回收
サイキックの回収をいちばん最後にしてやる
幫我們辦場盛大的送別會吧
派手な送別会を頼む
感… 謝！
我到底有沒有變強
僕は本当に強くなれたか
你就看好了  三日月！
見てくれ　三日月！
讓我看看老哥的強大…
俺に兄貴の強さを…
看看我們的強大  夕君！
俺たちの強さを教えてくれ　ゆーくん！
什麼… 都這時候了
なっ… この期に及んで
欸？為什麼？
えっ？なんで？
他們倆在幹什麼啊？
何してるんですか？あの二人
唔…
う～ん…
應該是只有他們才知道的內情吧
二人にしか分からない何かがあるんだろうね
我都說過禁止私鬥了
私闘禁止言うたのに
小打小鬧而已  就笑著觀戰吧
じゃれ合いだ　笑って見てやれ
也罷
まあええけど
一直以來  都謝謝你了
今までずっと　ありがとうな
阿尼瑪
アニマ
未來… 未來不是決定好的
未来は… 未来は決まってない
是由你來決定的
お前が決めろ
我行… 嗎…
できる… かな…
一定行
きっと
再見
さよなら
誰しもが泣いてたんだ
所有人都在哭泣
再見
さようなら
碧く燃ゆる惑星のようだ
就像這顆碧藍燃燒的星球一樣
何処へ行き何を見よう
所到何處又所見何物
僕らは変わってしまうけど
我們會隨之改變
洛基！
ロキ～！
要らない知らない
不感興趣也不關我事
どうかお元気で
請你自己多保重
と、幾つある哀しみに匙を投げてきたんだい
面對種種悲傷我總是撒手不管
昔より今
比起過去和現在
今より未来を好きでいたい
我更願喜歡未來
次第にものの価値観は変わった
事物的價值總是在一點點改變
スレた分だけ大人な気がしてた
人越是世故就感覺他越是成熟
嘘も裏切りも
一切謊言和背叛
愛想のようなもんさ
都只是好意而已
誰しもが歳を追うが
所有人都在老去
碧く燃ゆる惑星はどうだ
那顆碧藍燃燒的星球又如何呢
沒完… 還沒完…
まだ… まだ…
好きなもの嫌いなもの
喜歡之物和討厭之物
いつかは変わってしまうけど
總有一天會改變
衰えた救世主
年邁體衰的救世主
流星
流れ星
側溝に汚れたメダル
路溝裡的骯髒獎牌
僅かに光るのを見逃さぬようにしたい
我不願錯過這一類微弱的光芒
流星雨
阿尼瑪之前說的那個吧
アニマが言ってたやつですね
鳴り止まない音がする
前方有聲音長鳴
好美
きれい
雨… 光雨…
雨… 光の雨…
少し歩こう
走過去看一看吧
星雨…
星の雨…
碎星…
ほしの…
碎星五月雨
ほしのさみだれ
与えられた人がいる
有一些人有所得
奪われた人もいる
有一些人有所失
要打到什麼時候
いつまでやるんだろう
飲み込まれた縁の端
被吞噬的前世緣
他們體力可真好
二人ともすごい体力だね
君とはどうなろう
你和我又會怎樣
他們看起來好開心啊
あの二人なんか楽しそうだな
楽に信じられるものも割と増えた気もしている
感覺能放心相信的也多了不少
雖然現在淨是些痛苦的事
今はつらいことばっかりだけど
但是
たぶん
長大成人後  應該會有高興的事
大人になれば　楽しいことはあるんだ
誰しもが歳を追うが
所有人都在老去
洛基  我遲早也會長大成人的
ロキ　僕もいつか大人になるんだな
碧く燃ゆる惑星はどうだ
那顆碧藍燃燒的星球又如何呢
好きなもの嫌いなもの
喜歡之物和討厭之物
いつかは変わってしまうけど
總有一天會改變
抱歉  夕日
すまん　夕日
看來我們該說再見了
別れの時間が来たようだ
但是  東雲閣下的本領不是超能力
だが　東雲殿の技はサイキックではない
我離開後你也能繼續戰鬥
我が輩がいなくともまだ戦える
加油啊  夕日
頑張れよ　夕日
諾伊…
ノイ…
触れたい伝えたい
想要觸摸也想要表達
我是知道的
我が輩は知っているぞ
全部難しい
可惜都很難做到
你是個比任何人都熱血和強大的英雄
お前は誰よりも熱く強いヒーローだということを
世界は簡単に幸せをくれないな
世界並不會輕易就給我們幸福
能夠認識你  是我永遠的驕傲
お前と出会えたことは　我が輩の永遠の誇りだ
だからこそ今
於是乎比起現在
今より未来を夢に見たい
我更願暢想未來
再見了  夕日
さらばだ　夕日
逃げたい辞めたい
想要逃離也想要放棄
我引以為傲的朋友
我が自慢の友よ
何度唱えたろう
這話要說多少次
光は燦々と照らすのを止めないな
光芒並不會停下它的燦爛照耀
謝謝  再見
ありがとう　さようなら
明日には今
明天包含著現在
我絕對不會忘記你
絶対忘れない
そこより未来を見つめてたい
我想從中看未來
喲  穆  要走了嗎
よう　ムー　行くのか
暁光が僕を包んだ
曙光將我包裹住
三日月
為了給孩子麵包
子どもにパンを与えるために
紅く燃ゆる恒星のように
能像那顆赤紅燃燒的恆星一樣
你不惜用掉以拚命為代價換來的願望
命懸けの報酬の願いを使えるあなたは
揺れながらいれたらな
搖曳著陪伴你該多好
你的身心和命運強過任何人
心も体も運命も誰よりも強い
僕らは変わってしまうから
我們遲早會改變
這一點我敢打包票
私が保証します
你一定要贏啊
絶対に勝ちなさい
衰えた救世主
年邁體衰的救世主
側溝に汚れたメダル
路溝裡的骯髒獎牌
包在我身上
任せとけ
僅かに光るのを見逃さぬようにしたい
我不願錯過這一類微弱的光芒
再見
じゃあな
穆說話了！
ムーがしゃべった！
鳴り止まない音がする
前方有聲音長鳴
是女性的聲音
女の人の声だったね
少し歩こう
走過去看一看吧
停了
止まった
終究還是累了嗎
さすがに疲れたか
瞧你那張臉  三日月
すごい顔だぞ　三日月
你也不賴哦
ゆーくんもなかなかだぜ
你竟敢打壞我的眼鏡
よくも眼鏡割ってくれたな
抱歉  抱歉
悪ぃ　悪ぃ
但你這鼻青臉腫的臉恐怕也很受歡迎
でもそのボッコボコの顔もモテそうだぜぇ
別嫉妒了  你不也是鼻青臉腫的
ひがむなよ　お前もボコボコの男前だぞ
我當然要嫉妒！
ひがむっつぅの！
今天的風頭全被你小子搶去了
今日のおいしいところ全部持っていきやがって
你讓白道大姐和阿尼瑪傾心  還贏得了公主的芳心！
白道の姐さんやアニマにモテて　姫までゲットしてよぉ！
你在大學裡不也很受歡迎嗎
お前だって人気者だろ　大学じゃ
跟別人談笑風生  人見人愛
いろんな人と話せて　好かれて
每天都過得很開心不是嗎！
毎日楽しそうにしてるじゃないか！
讓我出一天風頭有什麼關係！
今日一日くらい僕が目立ったっていいだろ！
別嫉妒了  陰暗四眼仔
ひがむなよ　根暗眼鏡
我眼鏡被你打壞了  現在只剩個陰暗！
眼鏡はお前が割ったから　今やただの根暗だ！
你要怎麼賠我啊！
どうしてくれる！
好像開始打起舌戰了
なんか舌戦になってる
都說的些什麼啊
何言うてんねん
好想早點回去睡覺
早く帰って寝たい
我下一擊就把你打趴下！
次の一撃で沈めてやる！
誰怕誰
上等だ
那我也要用必殺鐵拳！
じゃあ俺も必殺パンチだ！
無名小卒的嫉妒鐵拳！
日陰者の妬みパ～ンチ！
制裁萬人迷混蛋的鐵拳！
モテモテ野郎制裁パ～ンチ！
等一下？他不是說「鐵拳」…
あれ？今「パンチ」って…
假動作是打架的基礎
フェイントは基本
我贏了  你小子活該！
勝ったぞ　こんちくしょう～！
竟然打贏了今天的主角
今日の主役に勝っちゃったよ
是雨宮先耗盡了注意力
雨宮の集中力が先に切れた
還是三日月更勝一籌
三日月の方が一枚上手だったな
但是  都很了不起
だが　大した二人だ
那麼各位  辛苦了
では諸君　お疲れ
我日後再通知大家慶功宴的時間和地點
打ち上げの日時場所はまた連絡する
好的  最好是定在開學之前
はい　学校が始まる前がいいです
再見
またね～
好痛… 辛苦了
痛ち… お疲れ
再… 再見
ま… また
再見
じゃあ
白道小姐  你不用跟雨宮哥哥說幾句嗎？
白道さん　雨宮さんに声掛けなくていいんですか？
不用
いい
對了  我們去喝幾杯吧？
ねえ　二人で飲みに行かない？
現在嗎？我不太方便…
今から？はちょっと…
三日月  你這卑鄙小人！
三日月　この卑怯者め！
下次來比酒量！
次は飲み比べだ！
就此打住吧  夕君
もうやめぇや　ゆーくん
今天謝謝你了
今日はありがとう
哪裡
いえ
今後你就直接叫我的名字吧
これからは名前で呼んでや
我也不是公主了
もう姫ちゃうし
啊  嗯
あっ　うん
五月… 雨… 同學
さみ… だれ… さん
真生硬啊
ぎこちないなぁ
夕君  我啊
ゆーくん　私な
不想死…
死にたくな…
不  不對
いや　ちゃうな
是想活下去
生きたい
嗯
うん
就這些
ほんだけ
拜拜
じゃあ
明天見
また明日
諾伊  明天早上 6 點叫醒…
ノイ　明日は 6 時に起こし…
從那之後過了 10 年
あれから 10 年がたった
最近  我每次看鏡子
最近　鏡を見る度に思う
都會想當時看見的好像就是這張臉
あのとき見たのもこんな顔だったような
真是如此的話那應該快了
だとしたらそろそろかもしれない
她就快要…
そろそろあいつが…
我就說吧
ほら来た
這裡是… Blues 的內部？
ここは… ブルースの内部？
好久不見
久しぶり
阿尼瑪
アニマ
你有什麼想問的嗎？雨宮夕日
何か聞きたいことはあるか？雨宮夕日
怎麼了？
どうした？
就是有點懷念
懐かしくて
想不到已經過了 10 年了
あれから 10 年もたったなんてさ
然後那個… 你是幾時的阿尼瑪？
それでえっと… 君はいつのアニマ？
我的時間是最終決戰當天
私の時間は最終決戦当日だ
再過一會騎士就會集結  奔赴最後的戰場
これから騎士たちが集まり　最後の戦いに赴く
為什麼把 10 年後的我叫出來？
なんで 10 年後の僕を呼んだんだ？
因為我想看看你的臉
顔が見たかった
這算什麼嘛
なんだよ　それ
來  要看嗎
ほら　見るか
讓我想想… 還有什麼想問的
ほかに聞きたいこと… 何かあったかな
啊  對了
ああ～　そうだ
諾伊這些戒指隨從是按什麼標準選出來的？
ノイたち指輪の従者はどういう基準で選ばれていたんだ？
數量是饒有深意的 12 個
数字は 12 と意味ありげなのに
但既不是干支也不是星座
干支でも星座でもないしさ
喔  這個啊
ああ～　それ
是月亮
月だ
是我小時候透過醫院窗戶看到的月亮上的圖案
幼い頃　病院の窓から見た月の模様だ
在我眼中那既不像螃蟹
餅つくウサギにも
也不像搗年糕的兔子或讀書的女孩子
カニにも本読む少女にも見えなかったからな
我就跟阿尼姆斯徹夜聊它看起來像什麼
ほかに何に見えるかアニムスと夜通し語り合った
我倒是從未把它看成旗魚鮪魚或螳螂
僕にはカジキマグロやカマキリには見えたこともないけどな
真懷念
懐かしい
你和阿尼姆斯是來自多久後的未來？
アニマとアニムスはどのくらい先の未来から来たんだ？
32 世紀
這… 這麼久嗎
そ… そんなに先か
但是  歷史變得跟我所在的未來不同了
だが　もう私のいた未来とは歴史が変わってるから
我也不知道會怎樣
どうなるか分からんぞ
歷史變了？
歴史が変わった？
都怪我帶來戰鬥
私が戦いを持ち込んだせいで
改變了這個時代某個優秀科學家的人生
この時代の優秀な科学者の人生を変えてしまった
朝日奈冰雨和東雲半月
朝日奈氷雨と東雲半月
我是這兩個人的後代
私は二人の子孫だ
按如今的歷史  我和阿尼姆斯是不會出生的
この歴史では　私とアニムスはもう生まれない
欸…
えっ…
但是  東雲先生是當了犬之騎士
でも　東雲さんが犬の騎士になったから
東雲半月
正義的伙伴!!
超級英雄
才有機會遇到冰雨老師的吧…
二人は出会う機会があったんじゃ…
不清楚
知らん
應該還有其他機會吧
ほかにも機会はあったんだろう
是… 嗎…
そう… か…
真是太好了
よかったよ
原來的確有這種… 他們倆收穫幸福的未來啊
あの二人が幸せになる… そんな未来も確かにあったんだな
在無數的未來中  有這麼一個變成合格大人的你
数ある未来の中で　そんなふうに大人になれたお前がいて
我也覺得真是太好了
私もよかったと思う
你現在過得如何？
今どうしている？
非常忙
忙しくしてるよ
我當上了刑警
僕は刑事になった
雨宮！閒著的話去南雲先生那一趟
雨宮！暇なら南雲さんとこ行け
我沒閒著
暇ではないです
這是工作  快去
仕事だ　行け
是…
はい…
南雲偵探事務所
打擾了
どうも
雨宮哥哥  你辛苦了
雨宮さん　お疲れさまです
雨宮  你又幫火渡跑腿嗎
雨宮　また火渡の使いっ走りか
是的
はい
喲  小宗  昴
お～っす　そーちゃん　昴
我委託的資料…
頼んどいた資料…
呃  夕君
げっ　ゆーくん
什麼資料啊？
資料ってなんだ？
你就是前幾天那個把入室盜竊慣犯的褲子扒光
この間　連続空き巣犯を下半身すっぽんぽんにして
還把他掛在人行天橋上的人吧
歩道橋につるしたのお前だろ
哎呀  你在說什麼？
いや～　なんのことかなぁ？
真過分
ひどい
三日月委託調查的入室盜竊犯嗎
三日月の依頼で調べた空き巣男か
是有這回事
そんなこともあったな
小宗  噓  噓！
そーちゃん　しぃ～　しぃ～！
我遲早要逮捕你
そのうち逮捕するぞ
那麼小宗
じゃあそーちゃん
昴我就借走了
昴借りていくぜ
好
ああ
我先告辭了
お先に失礼します
星川和三日月在交往嗎？
星川と三日月はつきあっているのか？
這個我們也不太清楚
それがよく分からないんだよな
南雲先生  他問的是什麼資料？
南雲さん　資料ってなんですか？
詐騙集團成員的資料
詐欺グループのメンバーデータだ
雨宮  一起去吃個飯吧
雨宮　飯でも食いに行かんか
嗯  好啊
ああ～　はい
每日特色菜  小花餐廳
火渡還是老樣子啊
火渡は相変わらずか
很會使喚人
人使い荒いです
我送完外賣了！
出前行ってきました！
啊  雨宮哥  南雲叔  歡迎啊
あっ　雨宮さん　南雲さん　いらっしゃい
喲  茜  打工辛苦了
よう　茜君　バイトお疲れ
宙野姐  我回來了
宙野さん　ただいま
歡迎回來
おかえり
工作餐做好了  關門休息一下吧
賄い出来てるから　暖簾しまって休憩して
我知道了
分っかりました～
茜真是大變樣呀
ほんと茜君は変わりましたよね
是啊
そうだな
怕是復讀一次的經歷讓他少了根筋吧
一浪したことでネジが飛んだんじゃないのか
但為什麼要穿阿羅哈衫…
しかしなぜアロハ…
火渡小姐
火渡さん
喂
もしもし
雨宮  閒著的話去風卷教授那一趟
雨宮　暇なら風巻教授のとこ行ってこい
我沒閒著
暇ではないです
這是工作  快去
仕事だ　行け
是
はい
宙野  結帳
宙野さん　お勘定
嗯？這麼快就走？
ん？もう行くんですか？
我要去風卷先生那一趟
これから風巻さんとこ行ってきます
啊  我也要交報告才行
あっ　俺もレポート提出しなきゃ
多謝款待！
ごちそうさまです！
雨宮哥  我也一起去
雨宮さん　俺も行きます
快去吧
行っておいで
替我跟風卷先生問聲好
風巻さんによろしく
好嘞
は～い
哎呀  雨宮  茜
あら　雨宮君　茜君
你們好
こんにちは
喲  兩位
やあ　二人とも
你們好
こんにちは
風卷夫人  你怎麼來了？
風巻夫人　どうしたんですか？
我是來給豹送便當的
豹さんのお弁当届けに来たのよ
多謝  八宵
助かったよ　八宵さん
嗯？
ん？
嗯  他們前年結婚了
ああ～　おととし結婚したんだ
嗯？
ん？
到底發生了什麼…
一体何が…
都過了 10 年  會發生很多的
10 年たったんだ　いろいろあるさ
加害者家庭內兒童的心理護理
來  給你
はい　これ
加害者家庭內兒童的心理護理
關於加害者家庭內兒童的心理護理的一些看法
加害者家族児童の心理ケアについての見解集
火渡小姐拜託我整理的
火渡さんから頼まれてたやつ
非常感謝
ありがとうございます
茜  報告寫好了嗎？
茜君　レポートは出来てる？
啊  嗯  寫好了
あっ　はい　なんとか
下次你可要按時交哦
次は期限守るんだよ
了解…
押忍…
呀嚯  太陽
やっほ～　太陽
我去店裡找你結果聽花子姐姐說你在大學
お店行ったら花子さんから大学だって聞いて
小雪  學校呢？
ユキさん　学校は？
今天放半天假
今日は半ドン
風卷豹是大學教授  白道八宵是家庭主婦
風巻豹は大学教授　白道八宵は主婦
月代雪待是國中老師嗎
月代雪待は中学教師か
很有他們的風格
皆らしいな
是啊
そうだな
順道一提  月代和太陽正在交往
ちなみに　月代さんと太陽はつきあってる
雨宮
我知道  這就說
分かってる　今から話す
她的情況
彼女のこと
那之後她與病魔鬥爭了 8 年
あれから 8 年の闘病生活のあと
在 2 年前  進行了最後的手術
2 年前　最後の手術をした
主刀的是她的母親  朝日奈晴子醫生
執刀医は彼女の母親　朝日奈晴子医師
辛苦了  情況如何？
お疲れ　どないやった？
成功
是嗎  不愧是神之手
そうか　さすがゴッドハンド
不對  是人力
いいえ　人の業よ
術後她在法國療養了 2 年
術後　フランスで 2 年療養
今天就要回日本了
今日　日本に帰って来る
我的公主… 朝日奈五月雨很健康
元気だよ　僕の姫… 朝日奈さみだれは
這樣啊  五月雨的病好了
そうか　さみだれは治ったか
我說  為什麼公主會是小五啊？
なあ　なんで姫役はさみだったんだ？
「小五」啊
「さみ」か
別取笑我了
からかうなよ
我解釋了你也不懂  是命運的洪流
説明しても分からん　運命の流れだ
好了  我們該道別了
さて　そろそろお別れだ
很高興跟你聊這些
話せてよかった
我們會打贏最終決戰
最終決戦に勝利し
讓你過上如今的未來
お前の未来とつなげてみせる
嗯  一定行
ああ　できるさ
喂！
お～い！
夕君  我回來了
ゆーくん　ただいま
歡迎回來
おかえり
喲  請到假了嗎？
よっ　仕事休めたのか？
很快就要回去工作
すぐ戻ります
你還好嗎？
元気やった？
嗯  你呢？
うん　君は？
無敵！
健康到令人頭痛
元気すぎて困ってんだ
她最近每天都跑 10 公里
最近毎日 10 キロ走ってんだよ
我要參加奧運會
オリンピック出たる
目標是參加所有項目並奪得金牌！
目標は全種目出場かつ金メダル！
不愧是吾主
さすがは我が主
我會花一輩子支持你
生涯かけて応援します
花一輩子…
生涯をかけて…
見不到她的日子裡  我每天都這麼想
彼女と会えない間　毎日思っていた
沒事的  有我陪著你
大丈夫　僕が付いてる
我和這顆星球  都是為了你而存在的
僕もこの惑星も　全部君のためにある
就算無法砸碎它據為己有  只是心裡想想總沒關係吧
たとえ砕けなくても　思うだけなら勝手だろ
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
同年 8 月
我們再次齊聚在那片海灘
僕らはまたあの海に集まった
作為定期聚會兼慶祝小五康復
定期飲み会やさみの全快祝を兼ねて
花費由南雲先生承擔
費用は南雲さん持ち
10 年前  他好像靠許願中了彩券
10 年前　願い事で宝くじを当ててたらしい
ねえ、この世界さ　もうさ
哎  要是這個世界
一人きりだったらよかったな
只有我一個人那該有多好
公主  你能喝酒了嗎？
姫　酒飲めるようになった？
嗯  我要在比酒量上衝進奧運會！
うん　飲み比べでオリンピック狙っとるからな！
ひとりぼっちなんて知りたくなかった
但我不想知道自己很孤單
沒有這個項目
そんな種目はない
ああ、空っぽな僕はただ
啊  空空如也的我
對了  人到齊的話我有東西想給你們
せや　そろったら渡したいもんあってん
輝きたくて、でも弱くてさ
想要閃耀卻沒有這個膽量
震えも止める勇気を待っていた
只是希冀不再顫抖的勇氣
飛べない空を見上げて
我總是呆呆抬頭望著天空
傷つかないように
不讓無法飛翔的自己受傷
そんな僕にはもうさようならさ
該跟這樣的自己說再見了
10 年前  我們是自稱獸之騎士團的超能力者集團
10 年前　僕らは獣の騎士団と名乗る超能力者集団で
笑って　泣いて　また知らない君を知った
時而歡笑  時而哭泣  又發現你新的一面
面對敵方魔法師阿尼姆斯和泥偶
魔法使いアニムスと泥人形たちを相手に
賭上地球的存亡進行戰鬥
地球の存亡を懸けて戦っていた
隠した傷も笑顔の裏も世界も全部壊すから
我會破壞你遮住的傷痕和笑容的含義以及這個世界
其中還有暗地裡企圖破壞地球的第三方勢力
その中にひそかに地球破壊をもくろむ第 3 勢力があって
走って　転んで　それでも立ち上がれよ
全力奔跑  就算摔倒  也仍要站起來前進
砸碎星球的故事持續了一年左右
惑星を砕く物語は約 1 年をかけて終結した
今夜、泣けない君を救いに行くから
今晚去拯救無法流淚的你
明明發生過那麼不得了的故事
あんなにすごい物語があったのに
明明那都結束了
それが終わったのに
僕は ZERO から HERO になるのさ
我會從 ZERO 成為 HERO
我們的人生在 10 年後的現在
僕らの人生は 10 年たった今でも
依舊一如既往地繼續著
相変わらず続いている
僕ら、ZERO でも HERO になれるのさ
身為 ZERO 的我們照樣能成為 HERO
翻譯
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
結識了值得託付生命的伙伴
共に命を預け合った仲間を得て
我們的故事還會繼續下去
僕らの物語は続いていく
就這樣  我們稍微長大了一點
こうして　僕たちは少し大人になった